#  2021年03月12日22点数据

1.	如何看待庞麦郎因「精神分裂症」被强制送进精神病院？此前他的言行表现，是否和他的病情有关？
2.	如何看待西方媒体拍摄的中国武警照片标价 499 美元？
3.	2021 考研国家线公布，和去年相比有哪些新变化？考研人是喜是忧？
4.	如何看待济南大学女生自杀，留下遗书称「自杀仅仅是因为我爸爸」？家庭矛盾导致的心理问题应如何疏导？
5.	为什么OPPO反超华为成中国智能手机市场第一？
6.	我没玩过英雄联盟，平常只玩王者荣耀，能不能用一个通俗的解释说明 faker 的地位？
7.	中国特有的狸花猫有多强大？
8.	如何看待毒花生和电瓶被盗案中报案人和车主被行拘 9 日处罚？
9.	台湾滞销的菠萝为什么不做成菠萝制品（菠萝汁或罐头）再销售？
10.	如何评价尾鱼的小说《半妖司藤》？
11.	有消费者反应共享充电宝涨价：「每小时费用从 1 元涨至 4 元」，你认为合理吗？你平时会用吗？
12.	如何看待女子嫌 5 岁女儿吵闹影响赶火车，将其塞行李箱拖行？
13.	如何看待 RTX 3060 被破解？
14.	如何看待美国议员建议「扣下美国对华债务还款」，作为「惩罚中国防疫不力」的手段？
15.	中年 40 岁，公司里熬到中层月薪 15000，突然接到被辞退消息，应该怎么办？
16.	你认为手机上最鸡肋的功能是哪一个？
17.	为什么有的人一看就有「气质」，这种气质是如何产生的？
18.	男生一般不会选择什么样的女生？
19.	真的有人裸考过了公务员吗？
20.	如何评价《乘风破浪的姐姐》第二季第八期？
21.	如何拥有旺盛精力？
22.	英雄联盟辅助吃了个炮车到底有多严重？
23.	苏文纨、唐晓芙和孙柔嘉为什么都喜欢「不讨厌但是全无用处」的方鸿渐？
24.	断舍离的好处究竟有多爽？
25.	五百个赤手空拳的士兵能打过五百只老虎吗？
26.	如何看待肯德基与原神的联动活动？
27.	你见过哪些非常强大而国人很少知道的国产软件？
28.	爷爷对七个葫芦有所有权，但葫芦变成了娃，爷爷的所有权会转化成抚养义务吗？
29.	有哪些古代名人的遗骸现代人还有幸得见？
30.	大家开车是否发现这个现象，假如第一个遇到的是红灯，后面红绿灯口都是红灯，假如第一是绿灯，一路是绿灯？
31.	你会和一个身高矮的但对你好的男生在一起吗？
32.	网络算命背后到底有多少生意？为什么年轻人也开始悄悄算命了？
33.	爸爸去世继承的房产，现在要出售，房屋中介说百分之二十的遗产税，是这样吗？100 万房子 20 万的税？
34.	男生夏天怎么穿才好看又清爽？
35.	母胎 solo 真的可怕吗？
36.	《王者荣耀》里公认的英雄叫法都有哪些？
37.	你是因为什么喜欢上艾伦耶格尔？
38.	有什么美到窒息的情诗？
39.	为什么有的女孩子长得并没有很漂亮，但是总有人喜欢她？
40.	如何看待印尼歌手疑似抄袭张艺兴《莲》？
41.	想写文，但是文笔很烂，特别是不会写景物描写，怎么办？
42.	已经失业快八个月，对未来很迷茫，且害怕找工作害怕面试怎么办？
43.	如何看待《巨人》138 话艾伦三笠的发展？
44.	没有考驾照能买车吗？
45.	拥有金钱会让一个人变得自信起来吗？
46.	养一只肌肉发达的猫咪是什么体验？
47.	货拉拉公布整改进度，上线搬家及跟车订单行程录音功能，能否避免类似悲剧发生？
48.	2021 LPL 春季赛小虎转上单位后表现不俗究竟是因为「春之虎帝」的玄学，还是他真的很强？
49.	OPPO Find X3 系列起售价 4499，如何评价这一售价，如何选择？
50.	有没有「虐妻一时爽，追妻火葬场，最后追不到」的小说?
