#  2021年03月11日10点数据

1.	如何看待全国政协委员「建议禁止在微信群要求家长改作业」？
2.	如何看待全国人大代表黎霞建议离婚分割财产时对家暴者少分或不分？
3.	如何看待全国人大代表「建议严禁宣传中高考状元，建议严禁发布各种中高考排行榜」？
4.	人大代表建议对教师工资免税，你支持吗？此举能否吸引优秀人才加入教师队伍？
5.	在你看来，到 2035 年中国可能发生哪些变化？
6.	中国政府宣布启动「春苗行动」，争取为海外同胞接种国产或外国疫苗，你怎么看？
7.	人大代表建议适当放宽小学新生入学年龄，当年满 6 周岁即可，你赞同吗？
8.	政协委员建议人口低于 10 万的小县合并，若实施有哪些利弊？能否解决欠发达县城人口流失问题？
9.	如何看待人大代表「建议允许退休父母随独生子女落户，并在社保、医保等方面享受与当地居民同等待遇」？
10.	如何看待全国政协委员建议「彻底取缔校外培训机构」， 加强监管应该从哪方面发力？
11.	如何看待华为推出 990E 版的 Mate 40E，并定价 4599 元起?
12.	作为学习委员，忘记通知同学补考导致直接重修怎么办？
13.	《王者荣耀》触发 ELO 机制怎么办?
14.	菠萝和凤梨有区别吗？
15.	如何看待 2021 年起 LPL 季后赛席位增至 10 支，四强赛启用双败赛制？
16.	如何看待河南一女车主坐特斯拉车顶维权，大喇叭播放「Model 3 刹车失灵，一家四口险些丧命」？
17.	你觉得哪些歌手是真正的有才华的歌手？
18.	《EVA 新福音战士剧场版：终》中为什么明日香不能单身呢？
19.	有哪些悄悄发送却能「惊艳所有人」的沙雕文案？
20.	如何看待《山河令》剧情里有很多同原著作者小说《杀破狼》的梗？
21.	如何评价《进击的巨人》中的吉克？
22.	有大神研究过华为 P40 上的鸿蒙 OS 2.0 吗？事实它到底是个全新的自主操作系统还是个套壳安卓？
23.	如何评价热火球员迈耶斯 - 伦纳德在游戏直播期间使用了种族歧视犹太人的词汇及其后续发展？
24.	有人为了不和婆婆住一起而不买大房子吗?
25.	现在除了文员、销售还能做什么工作？
26.	《甄执》最大的赢家是谁？
27.	米哈游的《原神》在模型动作方面是否达到国产游戏的顶尖水准？
28.	你认为《火影忍者》里谁最有男人味？
29.	买什么手表可以花少少钱戴出大大富贵感?
30.	如何看待人大代表：建议整顿无底线追星， 艺人走红应靠作品而非流量？你赞同吗？
31.	两会代表清华大学教授孟安明建议，禁止在职中小学老师有偿补课，各类有偿教育服务是否对家庭经济造成负担？
32.	全国政协委员李国华建议，对 996 工作制进行监管，应该如何监管才有效？
33.	健身练出来的肌肉有力吗？
34.	有没有什么非常适合年轻人的养生方式？
35.	你为什么放弃高薪，跳槽到一家工资低的公司？
36.	什么事情是你上了大学后才知道？
37.	在教育孩子的过程中，你觉得最好的教育观念是什么？
38.	政协委员建议警惕影视作品「伪娘化」、追捧小鲜肉，你认同吗？影视作品应该塑造怎样的形象？
39.	有没有特别温柔的句子 / 文案？
40.	如何看待政协委员建议「心理咨询费用纳入医保」？精神心理疾病患病率上升反映了什么问题？
41.	人大代表建议出台相应政策，更好地保障大学生士兵入伍及留队，对此你怎么看？有什么好想法吗？
42.	为什么有的人做事死板不会变通，有的人做事很灵活？
43.	如何看待全国人大代表建议推行免费婚检？你认为必须强制婚检吗？
44.	一高校教授让学生改微信名以便备注，因为「没有改学生备注的习惯」，你觉得情有可原还是不太妥当？
45.	2021 年劳动节 5 月 1 日至 5 日放假共 5 天，你有哪些计划和安排？
46.	为什么有人说 22 考研难度会高一些？
47.	如果时间可以交易，一年一百万人民币（不是想卖就能能卖，必须有人买才行），这个世界会怎样？
48.	如何评价魅族 18 系列首销战绩公布：销售额 1 分钟破亿？
49.	为什么会有《山河令》搞垮了桃鹅两家选秀的说法？
50.	政协委员钟茂初：「建议乡村教师工资大幅高于城市教师」，对此，你这怎么看？
