#  2021年03月11日13点数据

1.	两会代表清华大学教授孟安明建议，禁止在职中小学老师有偿补课，各类有偿教育服务是否对家庭经济造成负担？
2.	政协委员钟茂初：「建议乡村教师工资大幅高于城市教师」，对此，你这怎么看？
3.	如何看待人大代表：建议整顿无底线追星， 艺人走红应靠作品而非流量？你赞同吗？
4.	人大代表建议适当放宽小学新生入学年龄，当年满 6 周岁即可，你赞同吗？
5.	如何从法律角度理解「蔡徐坤微博转发过亿」幕后推手星援 App 开发者一审获刑五年？有哪些启示？
6.	人大代表蒋胜男建议，放宽国家公务员报考年龄限制，对此你怎么看？
7.	人大代表建议将虐待动物纳入治安管理处罚法，实现可能性有多大？如何通过法律法规惩治虐待动物行为？
8.	政协委员建议人口低于 10 万的小县合并，若实施有哪些利弊？能否解决欠发达县城人口流失问题？
9.	人大代表建议普通高中录取率提高至 80% 以上，你支持吗？义务教育之后如何满足学生个性化发展？
10.	如何看待全国政协委员建议「彻底取缔校外培训机构」， 加强监管应该从哪方面发力？
11.	如何看待支付宝 3 月 9 日发布的「致投资者的一封信」？
12.	3 月 10 日明星基金集体反弹，全面大涨，后面发展会怎么样？
13.	如何评价清华大学《摸鱼学导论》这门课程？
14.	菠萝和凤梨有区别吗？
15.	「轻断食」应该怎么断更科学？
16.	如何看待武汉大学樱花大道出现企鹅?
17.	如果有人得了绝症，马上要死了，临死前想知道《名侦探柯南》的结局，青山刚昌会不会告诉这个人？
18.	如何评价哈工大某老师不允许实验室硕士出去实习，称「实习无用，就像跟不对等的渣男试婚」？你认同吗？
19.	如何看待「2021 年我国空巢青年数量或升至 9200w」？为什么越来越多年轻人选择独居？
20.	你觉得哪些歌手是真正的有才华的歌手？
21.	有大神研究过华为 P40 上的鸿蒙 OS 2.0 吗？事实它到底是个全新的自主操作系统还是个套壳安卓？
22.	如何看待华为推出 990E 版的 Mate 40E，并定价 4599 元起?
23.	《肖申克的救赎》是一部严重过誉的电影吗？
24.	如果我有一个永远保持在 120 ℃的方块，能用来做什么？
25.	政协委员建议警惕影视作品「伪娘化」、追捧小鲜肉，你认同吗？影视作品应该塑造怎样的形象？
26.	人大代表建议清理天价墓地，全面取消经营性公墓，你支持吗？可行性如何？
27.	公公总是各种言语羞辱婆婆，老公也帮着公公，我应该帮婆婆吗？
28.	有人为了不和婆婆住一起而不买大房子吗?
29.	健身练出来的肌肉有力吗？
30.	巴黎圣日耳曼 1:1 巴塞罗那，总比分 5:2 晋级欧冠八强，如何评价这场比赛？
31.	如何分辨口臭是口腔问题还是肠胃问题?
32.	戴什么表让人看不出深浅？
33.	为什么盲盒和乐高都火了，高达模型在路人里却没火？
34.	经常用含麝香的香水会导致不孕吗？
35.	米哈游的《原神》在模型动作方面是否达到国产游戏的顶尖水准？
36.	玩了《原神》多长时间后，你开始觉得这个游戏无聊的？
37.	作为学习委员，忘记通知同学补考导致直接重修怎么办？
38.	你为什么放弃高薪，跳槽到一家工资低的公司？
39.	阿德将离开马刺，马刺正寻求一笔交易，你有什么想说的？
40.	如何看待南京一女子遛狗不栓绳袭击家猫后，反问猫主人「你的猫怎么不栓绳」？
41.	如何看待 Mnet 宣布 izone 将会如期解散？
42.	人大代表建议出台相应政策，更好地保障大学生士兵入伍及留队，对此你怎么看？有什么好想法吗？
43.	中南财经政法大学一博士生遭电信诈骗，如何看待高学历人群也会被骗？
44.	装修房子用乳胶漆还是硅藻泥好？
45.	夫妻之间怎么样才能经营好婚姻关系?
46.	你能接受的煎饼果子创新的底线在哪里？哪些配料是坚决不能加的？
47.	新买了一个笔记本电脑，有哪些要注意的吗？
48.	考编最少要准备多久？
49.	人大代表建议「网络诽谤」要立法明确责任，提升「营销号」诽谤成本，该如何落实？
50.	女生怎么追男生才会成功？
