#  2021年03月06日22点数据

1.	如何看待我国 2021 年军费开支比去年增长 6.8%，该数据意味着什么？
2.	如何看待人大代表方燕建议：子女随母姓任何人不得干涉？
3.	如何看待政协委员建议「应届生身份保留年限延长至 5 年」？
4.	政协委员建议高考时间微调至 6 月第一个周末，你觉得可行吗？
5.	如何看待人大代表建议缩短教育学制：初中 3 年、高中 2 年？
6.	如何看待爆款游戏《原神》出品公司米哈游投资上海瑞金医院的脑机接口研究？
7.	美媒曝拜登因「现场有妇女儿童」紧急叫停第二轮对叙空袭，对此你怎么看？
8.	如何评价迪士尼动画电影《寻龙传说》？
9.	如何看待《原神》5 个月全球收入 8.74 亿美元，成为全球收入最高的 RPG 移动版游戏？
10.	你后悔读研究生吗？
11.	如何评价《奇葩说》第七季傅首尔获得 BBking？
12.	被自己配不上的人表白是什么样的体验？
13.	如何看待上海首家肯德基食物银行遭老人哄抢，如何才能让真正有需要食物的人参与该活动，避免被哄抢？
14.	如何看待南京德云社的「德」字因为少一横遭游客怒斥？
15.	全国人大代表建议春节假期延长至 10 天，你赞成吗？可行性如何？
16.	月薪 2 万~ 3 万元是一种怎样的人生体验？
17.	如何看待华东政法大学新学期跑步要求：单次 12 分钟内打卡有效，男生 2 公里女生 1.5 公里？
18.	如何评价阿里员工发文《致阿里》：我想偷懒驴之常情，你不想我偷懒人之常情，但不能一边抽我一边让我爱你？
19.	外媒称「中国出人意料地设定了 GDP 增长目标，但处于相对较低水平」，对此你怎么看？
20.	成都一家幼儿园被曝给孩子吃全素食，教育局已督促该园按规定改进膳食供应，吃素食会对孩子饮食产生哪些影响？
21.	如何评价《进击的巨人》第 138 话?
22.	男士有什么好打理又好看的发型（除寸头外）？
23.	为什么人类没有发展出攻击性的器官？
24.	宝宝第一次开口叫「妈妈」时，你听了是怎样的心情？
25.	事业单位如何上岸？
26.	你觉得《山河令》目前为止算爆了吗？
27.	你在辩论赛赛场上听到最惊艳的话是什么？
28.	部队的伙食真的很好吗？大锅饭能有多好？
29.	如何看待雷军建议出台手机等设备适老标准，针对老年人用手机的难点，你有什么建议？
30.	为什么说女孩子长大后是没有家的？
31.	《西游记》里，为什么没有神仙把猴哥抓去当坐骑？
32.	如何看待有报告称中国女性比男性多 7% 存款，有资管人士表示每次市场大跌女性更容易抄底？你家是怎样的？
33.	女生找男朋友真的看脸吗？
34.	如何看待人大代表提议改善男女教师比例？
35.	萧炎和唐三你比较喜欢谁？
36.	有哪些给女孩子的建议？
37.	看《山河令》超级不理解一个问题，为什么周子舒非要钉钉子？
38.	大疆穿越机如此危险，对可能造成的严重伤害，如何预防和监管？
39.	游戏本能不能当成商务本用？
40.	你觉得「两会」用英文怎么翻译更好？
41.	如何看待一汽丰田官宣新车 ALLION 中文名为「亚洲狮」？
42.	花呗用还是不用好？
43.	如何看待刘亦菲《花木兰》提名第 46 届土星奖最佳女主角？
44.	珠宝界最有名的十大作品是什么?
45.	怎样形成一种清冷气质？
46.	关于太空的电影中，最真实的一个场景是什么？
47.	高三如何恶补数学？
48.	有人真正的梳理清楚盗墓笔记的人物关系和看懂盗墓笔记吗？
49.	能给即将当老师的我一些建议吗？
50.	如何看待人代会将审议完善香港选举制度议案？
