#  2021年03月01日23点数据

1.	2021 年 3 月 1 日禁止台湾菠萝入境，对台湾的影响究竟有多大？
2.	如何看待中科大 26 岁教授陈杲攻克数学复微分几何领域世界难题？
3.	爸爸为弟弟买房，让我以后一起还房贷。我拒绝了，爸爸说我不知道心疼他，我有错么？
4.	如何看待外卖员吐槽 1000 元订单配送费仅 5 元，美团称根据距离计算？配送费应该参考订单金额吗？
5.	如何看待全网悼念吴孟达？
6.	如何看待台湾称可将滞销凤梨「卖去东南亚」？
7.	3 月 1 日起办理 2020 年个人所得税综合所得汇算，有哪些要注意的事项？今年你是退税还是补缴？
8.	如何评价一女子高速逆行被抓还理直气壮：我没得选择，直走要 200 公里，我逆行 90 公里就到了？
9.	有人说网剧《山河令》模仿《陈情令》，属实吗？你怎么看？
10.	如何看待天津初中男生做引体向上平均值不到两个？何原因导致该结果出现？素质教育是否应加强体育方面的管控？
11.	为什么人类食物在 100 ℃（沸水）下大多能煮熟？
12.	如何看待清华食堂新学期隆重推出新菜「大饼卷翻天」？如何卷才最实惠好吃？
13.	如何看待北斗研究员徐颖抨击 GPS 和伽利略导航系统不靠谱，是客观评价，还是为了推广北斗？
14.	男朋友一边哭穷一边给游戏充钱，我该怎么理解这个行为呢?
15.	这次基金跌的严重性是不是已经可以全部出仓了？
16.	本科公务员与研究生公务员有什么区别?
17.	为什么口碑失利的《姜子牙》票房大卖，而制作方面相对都更好的《新神榜：哪吒重生》却在票房上失利?
18.	2021 LPL 春季赛 FPX 2:0 JDG，如何评价这场比赛？
19.	力丸有可能出道吗?
20.	如何看待检察机关以涉嫌侵害英雄烈士名誉、荣誉罪对网民「辣笔小球」批准逮捕？
21.	如何看待赵婷凭借《无依之地》获得金球奖最佳导演？
22.	如何评价《无职转生》第八集？
23.	周星驰作品《功夫》中的天残地缺（弹琴那两位）对阵十二路谭腿、洪家铁线拳、五郎八卦棍，哪边胜算大一些?
24.	宋江为什么对女色不是很感兴趣？
25.	35 岁以上还在通过招聘平台投简历找工作丢人吗？
26.	能不能用事实告诉我门当户对有多么重要？
27.	两年了，没有工作，考编失败，绝望至极，痛苦过很多次，没有信心了怎么办？
28.	如何看待湖南男子因琐事将邻居三人扔下楼致两死一伤，一审获死刑？
29.	如何评价韩剧《顶楼》？
30.	为什么德善不选择狗焕？
31.	真的有分手很多年还复合的吗？
32.	如何看待「爱豆都是假和尚，粉丝才是真尼姑」？近期曝出的娱乐圈事件是不是能够印证这句话？
33.	今年还会有比红米 K40 12+256G 更有性价比的手机吗？
34.	第一次见面婆婆都给了多少见面礼？
35.	两个月可以瘦多少斤?
36.	如何评价华晨宇翻唱的周杰伦的《夜的第七章》？
37.	如果有一天你在大学宿舍床上睡觉，在宿舍的人以为趁你睡着的时候说你坏话被你听到了，你会怎么办？
38.	NBA 史上有哪些「巅峰期非常强，但巅峰期很短」的球员？
39.	如何看待 8G 256G M1 MacBook Air 使用一个月硬盘写入 22TB+?
40.	一战浙大计算机失败，我到底该何去何从？
41.	最爱的人突然去世后，你每天怎么过的？
42.	《无依之地》导演赵婷获金球奖最佳导演奖，成为史上第一位获此奖的亚裔女性导演，有机会问鼎奥斯卡吗？
43.	如何看待材料学大量涌入医学院和医院，将对医生 / 医学生职业发展有何影响？
44.	《请回答 1988》里正焕为什么一直不敢正面追求德善？
45.	为什么男人买车后，都想自驾旅行？
46.	如果让你再选择一次你会生娃吗？
47.	英语水平不是很好，很担心考研复试中的英语听说怎么办？
48.	Java 开发工作者每天在做什么？
49.	为什么所谓的西方古代典籍，总能那么容易从教堂 / 博物馆 / 老图书馆里被重新发现？
50.	求推荐孕妇可以用的防晒霜?
