#  2021年03月08日18点数据

1.	哪一刻你发现年轻人正在悄悄改变社会？
2.	政协委员建议「适当恢复电视剧中插广告」，你支持吗？电视剧该如何平衡盈利与观众体验？
3.	三八妇女节有哪些别出心裁的祝福语？
4.	全国政协委员唐江澎表示：「孩子只有分数赢不了未来的大考」，你觉得呢？
5.	电视剧《巡回检察组》中冯森说「舍得一身剐，才敢干政法」，体现了怎样的情怀？在你眼中，检察官有哪些特质？
6.	全国政协委员建议：产假延长至 3 到 6 年，有落实的可能性吗？对于企业来说用人成本怎么办？
7.	中国工人造了那么多铁路和桥梁，你听说过有什么动人的事迹吗？
8.	在航天领域，我国有哪些「了不起的优势」？
9.	如何看待政协委员建议婚恋教育设为大学必修课？
10.	全国人大代表建议春节假期延长至 10 天，你赞成吗？可行性如何？
11.	如何看待全国政协委员俞敏洪：建议修改义务教育法，让流动儿童在居住地就近入学？你支持吗？
12.	NBA 2021 年全明星詹姆斯队 170:150 战胜杜兰特队，如何评价这场比赛？
13.	假如你在一个公厕正准备上厕所，这时知道有人要来杀你，他会一间一间的找，那么你会选择进哪一间隔间？
14.	《新世纪福音战士（EVA）》剧场版「终」定档 3 月 8 日，你有什么感想？
15.	《穿越火线》的失衡是从火麒麟开始的吗？
16.	如何看待近期某二手平台上出现一堆「基金亏了」的卖家甩卖各种闲置商品？这次基金投资热给你带来了哪些反思？
17.	如果马谡在街亭居高临下全灭张A，他的地位会有多高？能比肩关张赵马黄吗？
18.	建议多少岁结婚比较合适？
19.	如何看待周星驰现身吴孟达葬礼？
20.	如何评价王一博在献礼剧《理想照耀中国》中的黄埔头造型？
21.	如果中国爆发丧尸怎么办？
22.	如何评价动画《进击的巨人最终季》第十三集？
23.	如何看待小米 3 月 10 号发布小米 10S，都米 11 了，有亮点吗？
24.	如何看待 53 名全国政协委员联名提案：将教师节调整改设于孔子诞辰日？
25.	你生活中有哪些值得欣赏 / 敬佩的女性？能否分享一下她们的故事？
26.	如何看待 3 月 8 日基金暴跌？后续走势会如何？
27.	如何看待 2021 年 3 月 8 号 A 股突然暴跌？
28.	学生自习课拿一体机看电影，全班拒不承认谁放的，无监控，新班主任该怎么处理？
29.	如何评价手机游戏《原神》与肯德基联动活动领取徽章要对口令的互动方式?
30.	「国际劳动妇女节」的「妇女」是否太过容易被误解，以致传播不力？
31.	小县城刚上班的女孩子，想买个五菱宏光 mini 做代步，家里人都反对，我该怎么劝说他们？
32.	《了不起的盖茨比》中，为什么汤姆会质疑盖茨比「穿粉色西装的人上过牛津」？
33.	大学如何才能接触到女生？
34.	如何看待全国政协委员宋治平「建议幼儿园小学放学延长至 6 点」？
35.	苹果公司为什么不给苹果配大电池？是不能还是不愿意？
36.	09 状元格里芬将加盟篮网，对此你有什么看法？
37.	提前还贷真的不合适吗？
38.	为什么岸本会放弃《火影忍者》初期一些很有趣的设定？
39.	LoL 中绝活哥是怎样的存在？
40.	我国几千年来涌现出很多杰出女性，你最崇拜的是谁？最喜欢哪个人的故事？
41.	有哪些头像给人一看就感觉十分高级？
42.	拥有多少资产，才算财务自由？
43.	为什么《原神》要把丘丘人设置为敌对生物呢?
44.	如何看待一加官宣与哈苏合作，手机与相机厂商合作背后有哪些值得关注的点？
45.	考研调剂去比自己本科还差的学校值得吗？
46.	研究生导师一般希望招到什么样的研究生？
47.	如何评价 R1SE 在《创造营 2021》中的舞台？
48.	如何评价《奇葩说》第七季选手小鹿？
49.	有一说一，小虎的上单什么水平？
50.	如何以「上神剔我仙骨时，血溅了他一身」为开头写一个故事？
