#  2021年02月24日08点数据

1.	如何看待加拿大众议院投票认定「新疆种族灭绝」，特鲁多内阁弃权？
2.	「女子乘货拉拉跳车身亡」涉事司机被刑拘，涉嫌过失致人死亡罪，案情可能是怎样的？
3.	家父有藏书五万本，应该怎么处理这笔资源？
4.	过年男友跟他爸妈夸口说我给他们买衣服了，年后就送到，我该怎么办？
5.	如何看待男子买到「穿越版」三只松鼠（21 年 12 月 30 日生产），这是怎么回事，应该如何处理？
6.	如何看唐家三少的作品斗五被定名为《斗罗大陆 V 重生唐三》？
7.	云南一中学收 165 万门禁卡费被举报，校方回应今后不再收费，对此你怎么看？
8.	儿子一年级，班上一名女生家长打电话说，孩子脸上被我儿子挠了一道红印，应该怎样处理？
9.	如何跟相亲对象在微信上从零开始聊天？
10.	大二建筑生要不要无偿为亲友设计乡村自建别墅？
11.	基金定投是否真的是骗局？
12.	是什么原因让你一定要用 iPhone？
13.	2021 LPL 春季赛 EDG 2:0 BLG 已达八连胜，如何评价这场比赛？
14.	为什么会有女性在生理结构上比男性弱的说法，具体体现在哪些方面？
15.	如何看待男子为发泄不满爬上高压电线杆做仰卧起坐，致上万用户停电被警方刑拘？
16.	什么叫爆仓？百度了一下还是不懂，有没有专业人士解释一下?
17.	我的父亲已经去世，但是房子还在父亲的名下，我该怎么办？
18.	如何看待美国新冠死亡人数累计超过 50 万人？目前美国抗疫面临哪些困难？未来形势如何？
19.	全面落实「爱国者治港」原则，对香港的发展和治理将带来哪些作用和影响？你眼中的爱国者是什么样的？
20.	如何看待上海一小区女童被撞身亡后，网友对女童母亲的批评？事故责任应该在哪一方？
21.	《哆啦 A 梦》中，明明大雄是和胖虎的妹妹结婚的为什么他的后人要改变这个事件？
22.	越南未来能成为像日韩这样的发达国家吗？
23.	如何看待易烊千玺十分钟 vlog ？
24.	男生什么行为会让女生觉得很掉价？
25.	NBA 有过哪些纪录，不仅无法打破，就连接近都很困难？
26.	上海小区安装「独居老人六件套」，你觉得这套系统怎么样？对更好地应对空巢老人问题有什么样的意义？
27.	回避型依恋是不是越不理她，她就越会贴上来？
28.	有哪些句子在悄悄表达「我要离开了」？
29.	在股市中，什么样的散户最让庄家头疼？
30.	如果白敬亭塌房了可能是因为什么？
31.	如果一个好看强大的病娇喜欢你，你会怎么办？
32.	为什么秦始皇要当着自己母亲面杀害两个弟弟?
33.	为什么「斗破」的药老让人喜欢，而「斗罗」的大师（玉小刚）让人讨厌？
34.	当一个人 24 岁一事无成是什么感受？
35.	读研的痛苦本质是什么？
36.	打算在客厅放一个 100 寸的大屏幕，激光电视和投影仪哪个更合适？
37.	初中语文阅读理解有答题模板吗？
38.	你做好接受孩子成为一个普通人的心理准备了吗？
39.	在做算法工程师的道路上，你掌握了什么概念或技术使你感觉自我提升突飞猛进？
40.	优秀的简历是成功的一半，如何准备一份让导师眼前一亮的考研复试简历？
41.	国内雅思成绩会大规模压分吗？
42.	有没有让你觉得很浪漫的文案？
43.	为什么现在越优秀的人，越不愿意结婚？
44.	你有哪些令人惊艳的励志句子？
45.	学法学的应该看哪些书和综艺？
46.	怎么避免小学三年级开始的成绩下滑？
47.	喜欢你的和你喜欢的你会选择哪个?
48.	学文还是学理，可以给些建议吗？
49.	如何看待 r1se 的团魂？
50.	我女朋友 27 了现在工作一月 5000 多，花钱没有概念，月月光甚至透支，该怎么劝她存钱？
