#  2021年03月05日17点数据

1.	如何看待全国政协委员建议「取消英语中小学主科地位」？
2.	如何看待白岩松呼吁「多关注非名校学生」：九成大学生毕业于非双一流学校，大量优质教育资源却集中于名校？
3.	为什么我们能欣赏欧美人的颜值，而欧美人却欣赏不到亚洲人（特指中日韩）的颜值？
4.	猪肉章盖在人的皮肤上可以洗掉吗？
5.	2021 年目标为「国内生产总值增长 6% 以上」，释放了哪些信息？
6.	如何评价媒体评货拉拉女用户坠亡案？
7.	如何看待中芯国际与阿斯麦修订采购协议，疑似花 12 亿美元购买光刻机？
8.	你的家乡有哪些让你「小骄傲」的变化？
9.	如何看待 3 月 4 日 发布的 2021 年 QS 世界大学学科排名？有哪些信息点？
10.	怎么看待日媒报道福原爱因老公长期辱骂已暴瘦 20 斤，婆婆和小姑子也是帮凶，真实情况如何？
11.	如何看待人大代表熊思东建议加强性别差异教育，让「男孩更像男孩，女孩更像女孩」？
12.	孩子爸爸工作忙，要求每天晚上 11 点至早 7 点睡觉不被打扰，应该体谅吗？
13.	为什么游泳入门中国基本上是蛙泳，美国则是自由泳？
14.	如何评价近期宣称净化游戏环境，在《英雄联盟》狙击高胜率陪玩车队，被称为「绝活哥联盟」的玩家组织？
15.	《武林外传》里佟掌柜每月只给伙计二钱银子，这是不是太少了？
16.	女生哪些行为可以超加分？
17.	全国政协委员建议「开发具有我军特色的优质军事游戏」，你怎么看？有啥想法？
18.	现在的基金跌的厉害，需要清仓吗？
19.	如果周星驰请吴孟达出演《功夫》，那吴孟达出演哪个角色最合适？
20.	如何看待中国科学院院士不建议普通孩子学奥数？
21.	卖到上千块的吹风机是不是噱头？
22.	找工作时单位普遍要求 35 岁以下，那 35 岁以上的人都干什么去了？
23.	如何看待海底捞回应牛肉粒变素称「成本比牛肉粒高」？替换成「味伴侣」可以减少浪费吗？
24.	你听过的最惊艳的名字是什么？
25.	香港前特首梁振英表示「由 1200 名选委选特首并非一成不变，也可协商产生」，对此你怎么看？
26.	日本人看中国人的姓名有什么感觉？
27.	如何看待陈铭在《奇葩说》第七季半决赛中被淘汰？
28.	为什么 2020 年那么强的 TES 和 JDG 突然就不行了？
29.	你对专科生的感觉是什么？
30.	甄钟锰ザ碰瓷皇后时，皇上为什么会相信甄郑
31.	有没有口感像旺仔，但不是调制乳，不是含乳饮料，就是比较甜比较浓的牛奶？
32.	在相声行业里有什么绝对禁忌的包袱？
33.	如何看待苹果单季营收首破千亿美元，2021 第一财季平均每天净赚约 20 亿人民币？
34.	爸爸带大的孩子是什么样子？
35.	如何看待全国政协委员「建议国家立法年满 20 岁才能工作，大力发展职业教育」？
36.	古代将军除了穿铠甲真的有披风吗，作用何在？
37.	号称「十年理想之作」的 OPPO Find X3 即将发布，有哪些惊艳的功能或者设计值得期待？
38.	工作了两年半，几乎每天都想辞职。别人总告诉我找到下一份工作才能辞职，能不能裸辞?
39.	灰色狸花猫罕见吗？
40.	如何看待高校招生将继续加大对中西部和农村地区倾斜力度？是否意味着大学寒门学子的比例会越来越高？
41.	「十四五」明确了未来 5 年国家的发展蓝图，作为个体，你的 5 年奋斗目标是什么？
42.	如何评价《一人之下》第 516（548） 话？
43.	有个不爱运动的女朋友或者老婆，怎么样引导她运动?
44.	你最喜欢的短句是什么？
45.	网上有哪些味道很棒的糕点或零食？
46.	22 届考研，现在可以先开始准备哪些方面的东西？
47.	女生发朋友圈能可爱到什么程度？
48.	伟大的作家都遵循什么写作建议？
49.	小孩沉迷游戏问题是我国特色还是全球问题？大家都是如何解决的？有哪些借鉴？
50.	有文风轻松欢脱的沙雕文吗？
